Һәр компания
клиенттар менән мөнәсәбәттәрен яҡшыртырға теләй.
Ә AI, улар менән бергә ышаныслы клиент
мәғлүмәттәре,
шул тиклем ҙур потенциалға эйә, тап шулай эшләү өсөн.
Тик эй, мин аңлайым.
Был ысынлап та ауыр булыуы мөмкин,
әгәр һеҙ белмәйһегеҙ, ҡайҙан башларға
йәки нисек һеҙҙең компанияны ойоштороу өсөн уңыш.
Бәхеткә күрә,
был нимә тураһында Salesforce.
Salesforce
тәүге тапҡыр болот нигеҙендә CRM пионер булып тора
һәм бөгөн беренсе һанлы A.I.
Донъяла CRM.
Ярай, ну, бер секунд көтөгөҙ.
Ышаныслы түгел, нимә ул CRM.
Ярай, беләһеңме, мин һине бында алып килдем.
CRM клиенттар менән мөнәсәбәттәр менән
идара итеү тигәнде аңлата.
Был&#8217;ы, нигеҙҙә, система,
һеҙҙең клиенттар мәғлүмәттәре менән идара итә һәм һеҙҙең компанияла һәр команда бирә, уларҙы
ҡулланыу ҡоралдары,
уларҙы ғәмәлгә ашырырға ярҙам итә.
Беҙ&#8217;
һатыу өсөн ҡоралдар тураһында һөйләйбеҙ, хеҙмәтләндереүҙе, маркетинг, коммерция
һәм хатта тармаҡҡа махсус
финанс хеҙмәттәре һәм һаулыҡ һаҡлау кеүек.
Хәҙер, Эйнштейн q-был тулы портфель
Salesforce продукцияһы, тип килтерә CRM.
AI, мәғлүмәттәр, һәм ышаныс
бергә бер интеграцияланған платформала
Эйнштейн менән 1.
Һеҙ хеҙмәткәрҙәрҙең эш һөҙөмтәлелеген арттырыу
һәм клиенттар менән мөнәсәбәттәрҙе яҡшыртыу
персонализациялау һәр үҙ-ара эш итеү,
был яҡшыраҡ эш һөҙөмтәләренә килтерә.
Хәҙер, бында бер нисә миҫал килтерәм.
Маркетинг өсөн, һеҙ нимә эшләй алаһығыҙ,
маҡсатлы аудиторияны билдәләү
һәм индивидуаль сәйәхәт төҙөү
һәм һатыу өсөн кампания башлау.
Һеҙ һәр килешеп ентекле күрергә
һәм өҫтөнлөк лидтар, улар
иң ихтимал һатып алыу.
Ә клиенттарҙы хеҙмәтләндереүҙең өсөн, һеҙ
теләһә ниндәй каналда тиҙ арала ярҙам күрһәтә ала.
Беҙ
был ҡоралдарҙы бергә яҡшыраҡ тип әйтергә яратабыҙ,
барыһы ла
бер майҙансыҡта бергә эшләй.
Һеҙҙең хеҙмәтләндереүҙең командалары һатыуҙа һәр клиент
үҙ-ара эш итеүен күрә ала, маркетинг
һәм коммерция, һәм һатыусылар күрә ала,
әгәр клиент асыҡ ярҙам осраҡтары
йәки улар&#8217;ве ниндәй ҙә булһа маркетинг эшмәкәрлеге менән шөғөлләнгән,
мәҫәлән, электрон почта йәки һеҙҙең сайт.
Һәр кем ала 360 градус
ҡараш һәр клиент,
һәм был беҙ тип атайбыҙ Клиент 360.
Ниндәй генә күләмдә булмаһын, этапта йәки тармаҡта
һеҙҙең бизнес..
Һеҙ үҙ клиент булдыра ала
360 һәм бөтә бүлектәрен берләштереү
тирәләй бер дөйөм
ҡараш һеҙҙең клиенттар.
Ошо көндәрҙә компанияларға
уңышлы булыу өсөн CRM кәрәк.
Әммә AI менән
унан тағы ла күберәк ҡиммәт ала алаһығыҙ.
Был ҡөҙрәт кеүек, һеҙгә ярҙам итә,
барыһын да еңел, тиҙ һәм яҡшыраҡ.
Әммә AI ҡулланыу ысынлап та ярҙам итмәйәсәк,
әгәр һеҙҙең ҡушымталар интеграцияланмаған
һәм һеҙҙең мәғлүмәттәр силос,
йәки әгәр һеҙ йәмәғәт
AI моделдәренә генә таянып,
һеҙгә уңышлы киләсәк төҙөргә ярҙам итә.
AI-ла Salesforce
был проблемаларҙы барыһын да хәл итә һәм нисек?
Хәйер, тәүҙә
һеҙ үҙегеҙҙең мәғлүмәттәрҙе бергә йыйырға тейешһегеҙ.
Тыңлағыҙ, AI тик эшләй,
әгәр ул
һеҙҙең клиенттар һәм һеҙҙең бизнес тураһында тейешле мәғлүмәттәргә инә ала.
Шулай итеп, һеҙҙең CRM байытыу һәм
тиҙерәк һеҙҙең мәғлүмәттәр буйынса эш итеү өсөн, һеҙгә кәрәк мәғлүмәт
двигателе, һеҙҙең клиент мәғлүмәттәрен
төрлө сығанаҡтарҙан тоташтыра.
Хәҙер, Salesforce ҡулланыусы булараҡ,
һеҙ&#8217;ll иҫәп яҙмалары кеүек мәғлүмәттәр индереү,
контакттар, лидтар һәм осраҡтар.
Әммә клиент профиле
һеҙ&#8217;был үҙ-ара өҫтәү ҙә,
шул тиклем күпкә ҡөҙрәтлерәк була ала,
ҡасан ул башҡа системаларҙан мәғлүмәттәр ҙә бар,
кеүек, нисек һеҙҙең клиент
һеҙҙең сайт менән үҙ-ара эш итеү
йәки һеҙҙең продукция ҡулланыу.
Бына ҡайҙа Data Cloud килә.
Хәҙер, Data
Cloud мәғлүмәттәрҙе Salesforce тоташтыра,
шуға күрә ул ҡушымталарҙа еңел генә табыла,
тип маркетологтар, һатыусылар,
клиенттарҙы хеҙмәтләндереүҙең вәкилдәре
һәм башҡалар көн һайын ҡуллана.
Ә был
Salesforce-тан ситтәге тышҡы системалар өсөн дә ҡағыла.
Йәғни, бөгөн
уртаса компания
бер клиентты күҙәтеү өсөн меңдән ашыу төрлө ҡушымта ҡуллана.
Был&#8217;ы мөмкин түгел, һеҙҙең клиенттар өсөн
тоташтырылған тәжрибә булдырыу
һәм ысынында һеҙҙең мәғлүмәттәрҙе ҡулланыу.
Әгәр был системалар барыһы ла
бер-береһе менән һөйләшмәһә.
Әммә Salesforce-та тоташтырғыстар китапханаһы бар,
улар һеҙгә Salesforce-ҡа тағы ла күберәк ҡушымталар һәм мәғлүмәттәрҙе интеграцияларға мөмкинлек бирә,
ҡайҙа һаҡланһағыҙ ҙа, ниндәй форматта булһағыҙ ҙа.
Salesforce диаграммалар
төҙөү өсөн һәр кем ҡуллана ала
, графиктар
һәм башҡа визуализациялар ҙа хәл итеү юлдары бар.
Хәҙер, был мәғлүмәттәрҙе хәл итеү бөтәһе лә
һеҙгә ярҙам итеү өсөн тәғәйенләнгән, һеҙҙең мәғлүмәттәрҙе бергә килтерергә.
Һеҙгә кәрәкле ҡушымталарҙы ҡулланыу, һәм мәғлүмәттәр буйынса тиҙерәк эш итеү.
Хәҙер, мәғлүмәттәрегеҙҙе берләштергәндән һуң,
метамағлүмәттәрҙең көсөн файҙалана алаһығыҙ.
Метамәғлүмәттәр,
нигеҙҙә, һеҙҙең мәғлүмәттәр өсөн контекст тәьмин итә.
Хәҙер, уға артыҡ инмәйенсә,
метамағлүмәттәрҙе дөйөм тел тип уйлайым,
бөтә мәғлүмәттәр буйынса
бөтә һеҙҙең Salesforce ҡушымталары,
улар барыһы ла бер телдә һөйләшкәндә.
Һеҙ уларҙы тиҙ һәм еңел настроить
һәм был ала.  Һеҙ ҡулланған
теләһә ниндәй метамағлүмәттәр ҡоралдарын
кодһыҙ ҡуйырға мөмкин
һәм теләһә ниндәй ҡушымтала шунда уҡ мөмкин.
Метамәғлүмәттәр ҙә ярҙам итә һәм мин аңлайым,
ниндәй мәғлүмәттәр,
нисек ҡулланыла һәм нисек
системала башҡа мәғлүмәттәр менән бәйле.
Шулай итеп, ул, нигеҙҙә, күтәрә AI’s IQ.
Эйе, яҡшы мейе фекерләүе.
Хәҙер, бергә,
мәғлүмәттәр һәм метамағлүмәттәр һеҙҙең CRM байыта,
шуға күрә һеҙгә күберәк автоматлаштырыу мөмкинлектәре,
байыраҡ настройкалар, аҡыллы AI,
һәм шул тиклем күп нәмә.
Һәм был беҙгә килтерә, нисек
һеҙ еңел һәм хәүефһеҙ масштаблы
һеҙҙең бизнес буйынса яҡшыраҡ клиент
тәжрибәһе булдырыу һәм бизнес һөҙөмтәләрен яҡшыртыу.
Мин әйткәнсә, элек, йәмәғәт
модель ҡулланыу яңғыҙ, тип тик уны ҡырҡып булмаясаҡ.
Улар интернеттан мәғлүмәт пул,
һеҙҙең клиенттарҙы белмәйем
һәм был ысынлап та мөһим.
Улар һеҙ уларҙан һораған бөтә нәмәне һаҡлай ала,
был һеҙҙең иң һиҙгер мәғлүмәттәрҙе хәүеф аҫтына ҡуйырға мөмкин.
Әммә Salesforce,
улар ышаныслы А.И.  тип
аталған Эйнштейн,
тип махсус рәүештә CRM өсөн эшләнгән.
Күңелле факт беҙ беҙҙең продукция портфелен
Эйнштейн тип атайбыҙ 1,
сөнки ул Эйнштейн менән бер платформа,
AI һәр ҡушымтаға төҙөлгән,
сөнки Эйнштейн AI
бөтә һеҙҙең Salesforce ҡушымталар буйынса эшләй.
Һеҙ ун төрлө ҡушымталар ҡулланыу менән эш итергә тейеш түгел,
ун төрлө модель.
Шуға күрә һеҙ&#8217;ы масштаблы бер AI
һеҙҙең бөтә компания
тиҙ һәм хәүефһеҙ.
Хәҙер, хәүефһеҙлек тураһында һүҙ барғанда,
һеҙгә предприятие кимәлендә
мәғлүмәттәрҙең хосусилығы Salesforce.
Шулай итеп, һеҙ нимәлер һорағанда Эйнштейн,
бер нисә хәүефһеҙлек саралары ҡабул ителә,
һеҙҙең мәғлүмәттәр битлек
йәки ҡапланған
һәм модель тарафынан онотолғандан
һуң сығыш генерацияланған.
Һәм сөнки Эйнштейн нигеҙләнгән
һеҙҙең клиенттар мәғлүмәттәре,
ул&#8217;ы сығыштар
һеҙҙең бизнес өсөн махсус, ул өйрәнә ала, тип
360 градус ҡараш һеҙҙең клиенттар
һәм аңларға, улар нимә кәрәк.
Һәм был тигәнде аңлата, һеҙҙең команда
ағзалары көндәлек бурыстарға аҙыраҡ ваҡыт сарыф итә ала,
ә клиенттар ихтыяждарына күберәк ваҡыт бүлә ала
.
Мәҫәлән, һатыу вәкилдәре Эйнштейндан лидтар өсөн
эҙмә-эҙлекле
электрон почта яҙыуын һәм
телефон аша шылтыратыуҙарҙы һәм маркетинг командаларын йомғаҡлауын һорай ала.
Улар Эйнштейндан
үткән эшмәкәрлеккә нигеҙләнеп электрон почта темаһы юлдарын генерациялауҙы һорай ала.
Шулай итеп, Эйнштейн белә, нисек ярҙам итә, һеҙгә
уңыш еткерергә бөтә клиенттар өсөн,
туранан-тура эш ағымында.
Ә ҡасан мин дөрөҫ эш ағымында әйтәм,
мин һеҙгә ысын
әңгәмәләшеү AI Copilot
туранан-тура һеҙҙең ҡушымталарға төҙөлгән тигәнде аңлата.
Был бер ныҡышмалы копилот,
һәр Salesforce ҡушымтаһы буйынса эшләй
, тимәк, ул
һәр бүлек буйынса мәғлүмәттәрҙе күрә ала. Ул&#8217;s
һәр ваҡыт әҙер һорауҙарға яуап бирергә
һәм дөйөмләштереп convos
менән бер төймәгә баҫыу.
Әйҙәгеҙ, беҙҙең һатыу миҫалын тағы ла ҡарайыҡ.
Әгәр ҙә һатыу вәкиле Эйнштейндан
үҙҙәренең өҫкө етәкселәрен билдәләүен һораһа
, Эйнштейн быны эшләй ала.
Әммә ул шулай уҡ күрә ала, тип, был юғары
етәкселәрҙең береһе асыҡ клиенттарҙы хеҙмәтләндереүҙең билеты бар
һәм ул иҫкәртергә мөмкин, тип реп,
улар ярҙам итә, тип ышанырға, уны хәл итеү өсөн a.s.a.p.
Хәҙер был А.И.  копилот хатта Slack менән эшләй, а.к.а
етештереүсәнлекте арттырыусы һуңғы.
Һеҙ үҙегеҙҙең Slack каналдарында яуаптар эҙләй ала
, мәғлүмәтте дөйөмләштереү
һәм яңыртыу һеҙҙең CRM яҙмалар
бөтә эш ағымын ҡалдырмай.
Дөрөҫ.  Ярайһы уҡ иҫ киткес.
Хәҙер, был тик бер-ике миҫал
мин әйтәм, шулай уҡ һеҙгә ярҙам итә ала
автоматлаштырылған эш ағымы һәм бэкэнд процестарын төҙөү
буйынса Salesforce һәм теләһә ниндәй система.
Хәҙер, һеҙ, бәлки, был
бөтә нисек хатта мөмкин, тип уйлайһығыҙ.
Хәйер, беҙ һөйләшкән бөтә ҡоралдар һәм ҡушымталар
Эйнштейн 1 платформаһында төҙөлгән
Эйнштейн
1 платформаһы тураһында уйлағыҙ, техник ҡатлам
йәки бөтә Эйнштейн
1 портфеленең нигеҙе булараҡ.
Был&#8217;ы бер клиент платформаһы
өсөн һеҙҙең бөтә бизнес,
интеллект
автоматлаштырыу килтерә, түбән кодлы
ҡушымталар эшләү, һәм башҡалар
һеҙҙең компанияның һәр команда ағзаһы.
Юҡ И.Т.  дәрәжәһе кәрәк.
Хәҙер Эйнштейн
1 платформаһы һеҙҙең мәғлүмәттәрҙе А.И.
һәм настройкалар
һеҙ ҡулланған һәр ҡушымта буйынса шыма эшләй,
һәм был һеҙгә тиҙерәк хәрәкәт итергә ярҙам итә ала тигәнде аңлата
.
Һеҙҙең бөтә клиент мәғлүмәттәре буйынса ғәмәлдәр ҡабул итеү
һәм алға тартыу.
Был А.И.  инҡилап.
Ярай.
Тимәк, әгәр һеҙ теләйһегеҙ, яҡты киләсәк булһын өсөн
А.И.
Һеҙҙең бизнесты
бер ҡасан да булмағанса интеграцияланған һәм
клиенттар менән бөтөнләй яңы ысул менән бәйләнешкә инеү өсөн,
бөтәһе лә тап бында башлана, тап хәҙер.
Башлыҡ Salesforce.com хәҙер
яңы күнекмәләр өйрәнеү өсөн бушлай Trailhead
селтәре менән башҡа трейлблейзерҙар,
илһамландырғыс ҡушыла шәхсән
йәки һанлы сара һәм күрергә, нисек Salesforce
клиенттар клиенттар уңыш водитель.
Ҡарағанығыҙ өсөн ҙур рәхмәт,
киләһе тапҡыр күрешербеҙ.